Repository: binai/wingidecn
Catalog: src_guimgr_commands.po
Languages: zh

source: Search all documentation.
zh: 搜索所有文档。

source: Go back to prior page in the history of those that have been viewed
zh: 回到之前的页面在那些被浏览的历史

source: Go forward to next page in the history of those that have been viewed
zh: 前进到下一个页面上的那些被浏览

source: Go to the previous page in the current document
zh: 在当前文档到前一页

source: Go to the next page in the current document
zh: 进入下一个页面在当前文档

source: Go to the document contents page
zh: 文档内容页面

source: Copy any selected text.
zh: 复制选中的文本。

source: Increase documentation font size
zh: 增加文档字体大小

source: Decrease documentation font size
zh: 减少文档字体大小

source: Reset documentation font size to default
zh: 文档字体大小重置为默认值

source: Go to the previous page in Wing Tips
zh: 在翼尖去前面的页面

source: Go to the next page in Wing Tips
zh: 在翼尖进入下一个页面

source: Go to the Wing Tips contents page
zh: 去翼尖内容页面

source: Go to a next unseen Wing Tips page
zh: 去下一个看不见的翼尖页面

source: Close the Wing Tips window
zh: 关闭翼尖窗口

source: Constructor
zh: 构造函数

source: Activate the file menu for the editor.
zh: 激活的文件菜单编辑器。

source: Move back in history to previous visited editor position
zh: 搬回以前历史上访问编辑位置

source: Move forward in history to next visited editor position
zh: 历史上向前下访问编辑位置

source: Increase height of this split
zh: 增加高度的分裂

source: Decrease height of this split
zh: 降低高度的分裂

source: Increase width of this split
zh: 增加宽度的分裂

source: Decrease width of this split
zh: 减少宽度的分裂

source: Split current view horizontally.
zh: 水平分割当前视图。

source: Split current view horizontally and open selected file
zh: 水平分割当前视图,打开选择文件

source: The file to select
zh: 文件选择

source: Select file:
zh: 选择文件:

source: Split current view vertically and open selected file
zh: 垂直分割当前视图,打开选择文件

source: Exit visual mode and return back to default mode
zh: 退出的视觉模式,并返回到默认的模式

source: Enter editor insert mode
zh: 进入插入模式编辑

source: Enter editor replace mode
zh: 进入编辑器替换模式

source: Execute a VI command (implements ":" commands from VI)
zh: 执行一个VI命令(实现\ ":\ "从VI命令)

source: Enter editor browse mode
zh: 进入编辑浏览模式

source: Show or minimize the horizontal tool area
zh: 显示或最小化水平工具领域

source: Show or minimize the vertical tool area
zh: 显示或者减少垂直工具领域

source: Returns if panel window is in front of editor or dock window.
zh: 返回如果面板窗口的编辑器或停靠窗口。

source: Show the horizontal tool area
zh: 显示水平工具领域

source: Minimize the horizontal tool area
zh: 减少区域水平的工具

source: Show the vertical tool area
zh: 显示垂直的工具

source: Minimize the vertical tool area
zh: 减少垂直工具领域

source: Hide the horizontal tool area
zh: 隐藏区域水平的工具

source: Hide the vertical tool area
zh: 隐藏区域垂直工具

source: Show toolbars in all document windows
zh: 显示所有文档窗口的工具栏

source: Hide toolbars in all document windows
zh: 隐藏在所有文档窗口工具栏

source: Move focus to first editor split
zh: 焦点移动到第一个编辑分裂

source: Move focus to last editor split
zh: 焦点移动到最后一个编辑器

source: Move focus to previous editor split
zh: 焦点转移到先前的编辑器

source: Cut selection
zh: 减少选择

source: Paste from clipboard
zh: 从剪贴板粘贴

source: Move forward one character
zh: 向前移动一个字符

source: Move forward one character, extending the selection
zh: 向前移动一个字符,扩展选择

source: Move forward one word
zh: 前进一个词

source: Move forward one word, extending the selection
zh: 前进一个词,扩展选择

source: Move backward one character
zh: 向后移动一个字符

source: Move backward one character, extending the selection
zh: 向后移动一个字符,扩展选择

source: Move backward one word
zh: 向后移动一个词

source: Move backward one word, extending the selection
zh: 向后移动一个词,扩展选择

source: Move to the beginning of the toolbar search entry
zh: 搬到工具栏的搜索条目的开始

source: Move to the end of the toolbar search entry
zh: 移动工具栏的搜索条目

source: Move to the end of the toolbar search entry, extending the selection
zh: 移动工具栏的搜索条目,扩展选择

source: Delete character in front of the cursor
zh: 删除字符前的游标

source: Delete word in front of the cursor
zh: 删除单词前面的游标

source: Delete character behind the cursor
zh: 光标后面删除字符

source: Delete word behind the cursor
zh: 删除单词背后的游标

source: Returns start, end of selection; when no selection, start == end
zh: 返回开始,年底选择;当没有选择,开始= =结束
